El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 16]
Estábamos buscando planificadores de bodas.
¿Estás de vuelta?
No estuviste aquí durante los últimos días.
Yo era el único que trabajaba aquí.
Mi cintura se romperá pronto.
En ese caso,
Solo vende la tienda.
No quise discutir contigo.
Lo sé.
no me hablarias
con este tono si querías discutir.
Hengyu
proviene de una familia rica.
Tenemos
preparar una dote digna
para nuestra hija de alguna manera.
Entiendo.
De hecho,
Consideré vender la tienda hace mucho tiempo.
Pero primero,
estamos adjuntos a nuestra tienda.
No podemos soportar venderlo.
Segundo,
Todavía no hemos encontrado un comprador confiable.
Es imposible entre nosotros.
¿Pero por qué?
Ya te dije que tenía novia.
Por favor, vuelve.
¿Por qué no me enteré de eso antes?
Extrañar,
(No confíes en él.)
(Él te está mintiendo.)
No te estoy mintiendo.
tengo novia
no me importa
tu y tu novia
No es como si hubiera un contrato entre ustedes dos.
¿Por qué no puedo tener lo mismo?
mientras que otros pueden?
Extrañar,
eres realmente otra cosa.
Podemos intentarlo.
Si crees que somos una buena pareja,
[Puntos de registro de influencers]
Hecho.
Mamá,
¿Qué has hecho de nuevo?
Reservé dos boletos para el parque de diversiones.
para ustedes.
Ustedes pueden ir allí mañana.
Déjame mostrarte algo.
¿Qué estás haciendo de nuevo?
es una reunión
Sra. Tan,
[Asistente de Propuesta Oficial de Novio]
(Primero,)
He dividido las tareas oficiales.
en 100 de ellos.
[Tareas oficiales]
Cada tarea contiene una misión diferente.
que tenemos que completar.
Al completarlos,
nuestros lazos se forjarán.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Ya que esto nos concierne a los dos,
por supuesto, tenemos que cooperar.
Bien.
Comprendido.
Entonces,
¿Cuál es tu primera misión?
[Fecha del parque de atracciones]
Visitaremos muchos puntos de registro.
Por ejemplo, el Carrusel,
(Montaña rusa,)
(Barco pirata,)
(caída turbo)
y la rueda de la fortuna.
¿A quién estás esperando?
Estoy esperando a mi amigo.
¿Estás seguro de que no quieres ir allí?
Jiang Qi trajo a una chica aquí, ¿sabes?
No, gracias.
Si voy,
no podré irme.
Me dirigiré hacia allí entonces.
Bien.
Esto es
mi disfraz de hoy.
(No creo que me descubra.)
(Ustedes deberían mantenerse alejados)
(De la casa embrujada cuando te vas.)
De esa manera, ustedes no chocarán conmigo.
Lin Hengyu es muy tímido.
No creo que vayamos allí.
Finalmente estás aquí para salvarme.
¿Dónde está Xiang Yan?
Ella se fue a casa ayer.
Pero creo que ella debería estar aquí ahora.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
Estoy ayudando a este chico a cumplir su misión.
¿Niño?
Soy el guardaespaldas personal de la Sra. Tan.
hoy.
Mi misión es llevar a la Sra. Tan
alrededor del parque de diversiones hoy.
Bueno.
Por favor diviértete,
Mi príncipe.
Parece el manual secreto.
se le dio un buen uso.
¿Qué estoy haciendo aquí entonces?
¿Tú?
Hablaremos de eso cuando Xiang Yan esté aquí.
Lo siento.
Llegué tarde.
Está bien.
Al menos apareciste.
Bueno.
Ahora, la presentaré oficialmente.
Esta es mi ex-novia.
actualmente es la novia
de mi amigo.
Sra. Tan, por favor coopere.
(Esta es la ex novia de mi amigo.)
Este es el guardaespaldas personal.
de la ex novia de mi amigo.
También es su novio actual.
(Está bien.)
¿No son nuestras relaciones complicadas?
¿Te arrepientes de tu decisión ahora?
estoy muy feliz de unirme
esta complicada familia tuya.
Es complicado de hecho.
Está bien.
Vamos.
¿A dónde vamos?
Date prisa y piensa en algo.
Ya planeé mi cita.
¿Qué plan?
Esto se refiere a mi felicidad, ¿sabes?
¿Que debería hacer entonces?
Fue aterrador.
Esta chica parece imperturbable después de todo eso.
Tal vez le gustes.
El amor hace
hacer uno determinado.
Mi amor por Lu Nian
está determinado.
Ustedes dos deberían pensar en algo.
y ayúdame a resolver este problema.
No puedo ayudarte.
Solo desea lo mejor.
[Piratas del Caribe]
Tengo una idea.
¿Que idea?
Mirar.
Piratas del Caribe. (Casa encantada temática)
¿Por qué no
saltar eso?
Sí.
Deberíamos omitirlo.
esto no es
incluido en mi plan también.
¿Qué opinas?
no quiero ir
Sra. Tan,
¿Te gustaría unirte a mi?
Seguro.
Nunca lo he probado antes.
Quiero ver cómo se ve.
es aterrador
Shi Ran, ¿y tú?
I...
Por supuesto.
Verás,
los planes están destinados a ser cambiados.
xiang yan,
no me digas que tienes demasiado miedo para entrar.
No es que tenga miedo.
Eso significa que irás, ¿verdad?
¿Qué pasa contigo?
Seguro.
¿Por qué no?
Entonces, ¿qué piensas ahora?
¿Aún no tienes ganas de unirte a nosotros?
Los cinco de nosotros
Quieres echarle un vistazo.
Y no te queremos
esperarnos afuera.
¿Qué pasa con esto?
Deberías ir a casa primero.
Tú
¿Te gustan tanto las casas embrujadas?
no puedo vivir
sin casas embrujadas.
I...
No creo que estemos hechos el uno para el otro.
(Jiangqi)
no creo que sea bueno
asustarla así.
Sí.
No eres un caballero.
Dándole la idea equivocada
que se pudiera convertir en mi novia,
eso es lo que llamas no ser un caballero.
Como ya has cumplido
tu misión,
haremos un movimiento primero entonces.
¿A donde van?
Para completar nuestra misión.
¿Cuál es nuestra próxima misión?
Sígueme.
Vámonos también.
Vamos.
No dije que íbamos a entrar de verdad.
Ustedes dos se ven tan aterrorizados.
-Solo me preocupa que pueda estar asustado.
-Eres tu.
Suficiente.
Los invitaré a ambos a algo agradable.
como agradecimiento,
¿Está bien?
¿Qué estás haciendo?
Esa chica todavía se esconde allí.
Creo que es una buena chica.
Ella todavía te está esperando.
Esto no funcionará.
Mi amor por Lu Nian nunca se puede cambiar.
Vamos.
Xiangyan.
xiang yan,
puedes esperar afuera por nosotros
si tienes miedo
¿Por qué tendría miedo?
¿Por qué gritaste?
Creo que alguien está aquí.
Pensé que habías dicho tu amor por Lu Nian.
nunca cambiaría
Sí.
Estoy muy decidido.
¿Por qué gritaste entonces?
La determinación de uno hacia el amor.
y miedo al futuro
son dos cosas diferentes.
[No me digan ustedes
[Ya estamos adentro.]
¿Qué ocurre?
Jiang Qi desapareció.
Sígueme de cerca.
No te quedes atrás.
¿Estás seguro de que no me dijiste que te siguiera?
porque tuviste miedo?
no me dijiste
que no le tenías miedo a las películas de terror
porque todos eran humanos?
Pero ahora, solo estamos nosotros dos.
Tengo miedo de perderte.
¿De verdad recuerdas eso?
Recuerdo todo lo que dijiste.
Si es así, ¿todavía recuerdas...
¿Ese era Jiang Qi?
Vamos y comprobémoslo.
El fantasma no es real.
¿Qué estás gritando?
No era real, ¿verdad?
Finalmente estás aquí.
Esta cosa casi me asustó hasta la muerte.
¿Por qué seguiste adelante?
sin esperarnos?
Solo estaba abriendo un camino para ustedes dos.
¿Dónde está Xiang Yan?
¿No está ella aquí?
Nian.
Vinieron aquí por su propia voluntad.
No es necesario que te preocupes por ellos.
Yo tampoco quiero intervenir.
Pero con el coeficiente intelectual de Jiang Qi, no creo
él puede resolver el último rompecabezas.
No querías verlo, ¿verdad?
Puedes quedarte aquí entonces.
Lin Hengyu está aquí de todos modos.
(lin,)
(¿A dónde fuiste?)
(Lin, no me asustes.)
Por supuesto, deseo verlo.
incluso pensé
sobre quedarme con el
para el resto de mi vida.
Sin embargo,
No tengo un futuro definido.
Yo juego un papel diferente
cada día.
No sé
qué parte de mí puede aceptar.
No sé si es lo suficientemente atrevido.
para enfrentar todo a mi lado.
¿Y si es lo suficientemente atrevido?
Entonces le preguntaré esto.
La primera prueba que enfrentaremos
despues de ser pareja
es su madre
¿A quién crees que elegirá?
(¡Mamá, ayúdame!)
Bien.
Ya me dio su respuesta.
nian,
¿Puedes dejar de negar tu valor?
antes de hacer nada?
(La exposición de arte anterior)
(había probado)
que te pasarían cosas buenas.
Deberías dejar de retroceder.
Deberías intentar avanzar.
Yan,
¿realmente puedo hacer esto?
Puede.
Dime eso mientras me miras a los ojos.
Puedes hacerlo.
Solo regresa.
Bien. Deberías irte.
nian,
No tenía la intención de ignorarte.
Principalmente,
es porque te ves aterrador con ese maquillaje.
soy alguien
que no teme ver películas de terror.
pero me da escalofríos
cuando te miro
¿Qué estás diciendo?
Te estoy diciendo que salgas de esta habitación.
El supervisor descontará nuestro salario.
si me pilla charlando contigo aquí.
¿No tienes miedo de que Jiang Qi
¿O tienes la intención
¿a verlo?
Todavía no lo he decidido.
Sin embargo,
no creo que me pueda reconocer
en este atuendo.
Nos vemos.
Adiós.
(Alguien, por favor ven aquí.)
(Te lo ruego.)
(No tú.)
¿Por qué estás afuera?
Da miedo ahí dentro.
¿Esperas que me quede adentro?
Sí.
Puedes resolver los acertijos por ti mismo.
no necesitas
¿Quién dijo que no?
tu eras el indicado
que soltó mi mano.
Pensé que te habías encontrado con alguien que conocías.
o encontró otra solución
a los rompecabezas.
Incluso si no pudiera soportar separarme de ti,
Solo podía dejarte ir.
Eso es suficiente. Dejar de fingir.
¿Era tan obvio?
Vi a Lu Nian.
¿Cuando?
Cuando ella nos estaba asustando
¿Como lo descubriste?
Ya ves, cuanto más una persona
tiene miedo de algo,
cuanto más sensible es esa persona
Entonces, tomaste mi mano con fuerza.
en aquel momento...
Ella era demasiado aterradora para mí.
Pensé...
¿Qué?
Nada.
En ese caso,
¿Por qué no damos un paseo?
Jiang Qi aún no ha terminado.
No hay necesidad de esperar por él.
El último rompecabezas es tan simple.
Y, aunque no pueda resolverlo,
Lu Nian está dentro.
Vamos.
¿Por qué siempre está mal?
Haré esto entonces.
Dios los bendiga.
Cierra tus ojos.
Esperar.
Estuve atrapado aquí durante mucho tiempo.
sabía algo
caería del cielo.
Te extraño.
Lo sé.
Parezco un fantasma.
¿Cómo me reconociste?
Apareces en mi mente
86.400 veces al día.
Eso significa
Te veo 86.400 veces al día.
No importa lo que te pase,
Siempre recordaré tu cara.
Te extraño mucho.
Lo sé.
¿Hice algo mal?
Puedo cambiar.
Puedo cambiar mis caminos por ti.
No hiciste nada mal.
Fue mi culpa.
¿Cómo sería tu culpa?
Suéltame.
no me escaparé
Mirar.
Mira la ropa que llevo.
Te ves genial.
¿No sospechas por qué estoy aquí?
y
¿Por qué estoy en este atuendo?
Eso es porque
eres el dueño de este lugar, ¿verdad?
Entonces deberías saber la contraseña.
Por favor, ábreme la puerta.
Soy un medio tiempo.
Dijiste que aparecí en tu mente
86.400 veces al día.
Pero me veo así
14.400 veces al día.
Y, también parezco un repartidor,
una ama de casa,
propietario de un puesto subterráneo de películas telefónicas,
propietario de un puesto frente a las escuelas,
y una vendedora que vende sus cuadros en Momentos
el resto del tiempo.
Nunca has visto esas versiones de mí.
Y, nunca serán
Si es así, eres increíble.
¿Qué quieres decir?
Podrías decir
que una sexta parte de 86,400 era 14,400
en tan poco tiempo.
Ese no es el punto principal aquí.
La cosa principal es,
Eres mi cosa principal.
Eres excepcional.
estás haciendo lo mejor que puedes
para llevar una vida mejor.
también demostró
que amarte
fue la mejor decisión
había hecho en mi vida.
Tal vez,
la próxima decisión que debo tomar
es establecer una familia contigo,
tener un hijo contigo,
elegir
las mecedoras de nuestra casa,
y como colocarlos.
haré más y más
decisiones correctas como estas en el futuro
mientras
están relacionados contigo.
¿Qué mecedora?
Tienes que seguir mi voluntad.
Está bien.
Seguiré todas tus voluntades.
I...
-Todavía tengo algo que decir.
Tú primero.
¿Sabes cuál es la contraseña?
Sí.
Gracias a dios.
Pero, ¿qué ibas a decirme hace un momento?
te cuento cuando tenga tiempo
después de que termine aquí.
¿Por qué no está abierto?
Creo que el horario de atención ha terminado.
Según tu plan,
nuestro horario debería haber terminado por ahora.
¿Puedes darme un minuto más?
Usted dijo
que tus planes no deben romperse.
Pero mi plan se rompió desde el principio.
Es porque no incluyeste el hecho
que Jiang Qi aparecería aquí.
si lo pensaste
y se le ocurrió un plan B,
podrías haberlo evitado todo.
Quiero que seas la única opción
en mi plan
Ya que estamos bajo
la rueda de la fortuna en este momento,
lo trataré
como si el horario no hubiera terminado.
No tomaré mucho de tu tiempo.
El tiempo ha terminado.
Quería montar la rueda de la fortuna contigo
y besarte cuando estemos
en el punto más alto.
Sin embargo, hoy no está en funcionamiento.
¿De dónde aprendiste todo esto?
Desde Internet.
100 cosas que una pareja debe hacer juntos.
Entonces,
¿Estabas haciendo esto para marcar la lista?
Nuestra relación
se consolidó desde joven.
siempre fuiste la hermana mayor
mientras yo era el hermano menor.
siempre pense
que no me aceptaste por eso.
Por eso deseo desarrollar
usando un método diferente.
De todos modos, recuerda
descontar un minuto del horario
Nunca esperé que Jiang Qi fuera tan tímido como tú.
nunca te esperé
ser más valiente de lo que pensaba.
No soy tan valiente.
Cuando era joven,
cada vez que mis padres tenían una pelea,
lo harían
déjame solo en casa.
A veces,
podrían regresar por la tarde.
Pero a veces, solo regresaban
(Durante ese período,)
(Tuve que enfrentar)
situaciones inesperadas
eso me puede pasar a mi.
Puedo tener hambre o
sediento.
Yo podría
incluso estar enfermo
o lesionado.
Sin embargo,
estas situaciones no me hicieron más valiente.
me dieron miedo
de estar solo en su lugar.
Es por eso que tengo curiosidad acerca de esto a veces.
¿Cómo viviste solo?
¿por un largo tiempo?
Como para mí,
Dejé de creer en las relaciones íntimas.
esa fue la razon
Elegí estar solo.
Y tú eres la razón
Elegí volver a creer en ellos.
El principio
se puede dividir en tres pasos.
Primero,
atrapé a mi padre
engañando a mi madre.
Después de eso, me escapé.
Y me encontré con una chica herida en la calle.
Segundo, rompí con Tan Shishi.
Y me encontré con una estudiante bajo la lluvia.
Gracias.
No lo menciones.
¿Te vas?
Aún no.
Ya llamé a tus padres.
Pero no están aquí en este momento.
te enviaré de vuelta
una vez que termine su goteo intravenoso.
Se apresurarán a regresar esta noche.
Tercero,
me encontre con alguien
cuando pensé que nunca lo creería
en relaciones íntimas de nuevo.
Hola.
Éramos amigos de la infancia.
te estaba hablando...
¿Qué estás haciendo aquí?
Espera, ¿vives aquí?
Sí.
Estoy aquí para alquilar una habitación.
Entonces, nuestro comienzo
nunca fue un error para empezar.
Entonces, te acordaste de todo.
Gracias por permanecer a mi lado.
Por supuesto que sí.
Quiero
estar a tu lado por el resto de mi vida.
¿Puedo?